Mọi người hỏi sao không về nhà bố mẹ ở
để mình kể cho mọi người trong video này
nha Có Trước tiên thì mình sẽ làm house
tour Nha tầng một nhà mình thì sẽ có bể
bơi vài năm trước mẹ mình đi du lịch ở
Hy Lạp thấy cảnh đẹp quá vậy nên là cũng
là một bức tranh ở nhà còn bố mình đi
Singapore về thì cũng đặt luôn cái tượng
sư tử cạnh bể bơi đây thì sẽ có một khu
nướng thịt và một cái vườn toàn cây mẹ
mình tự trồng tiếp theo là bãi đỗ xe và
căn bếp thứ nhất vì Linda đã chuyển vào
Sài Gòn em gái và anh trai thì cũng dọn
ra ở riêng mẹ mình đã sửa lại nhà để cho
khách thuê tầng 1 thì sẽ có thêm phòng
khách có cả karaoke nha mọi người và có
một phòng ngủ hay giường đơn cùng chúng
mình lên tầng 2 nha Còn Đây là căn phòng
mỗi lần mình về mình sẽ ở Hôm trước về
Nha Trang không báo cho bố mẹ trước bố
mẹ đã lỡ cho khách thuê và đây là bọn
mình đã phải ở lại khách sạn căn phòng
này thật sự có rất là nhiều ký ức vì đây
là nơi mình bắt đầu quay Tik Tok